[Music]
[Música]
But what is this? There's more going on with the
Pero esto Qué es hay más movidas con el
Panit Coin, I mean, but that topic isn't
panit Coin o sea pero ese tema no es
like it's been going on for at
como de hace por lo menos por lo menos
least 48 hours, it didn't happen anymore, there's more going on, there's more
por lo menos 48 horas no pasó ya hay más
going on, I mean, I'm going to make
movida hay más movida o sea vo a gana
more money making videos about this than
más dinero haciendo vídeos de esto que
investing, eh, just kidding, just kidding, just
invirtiendo eh es broma es broma es
kidding, well, no, well, r put the typical
broma bueno no bueno r puso la típica
indirect comment in which Delo would take it as if he answered,
indirecta en la que delo si responde se
but obviously for
daría por aludido Pero obviamente para
him, let's see, 6 million market cap, 3% of the
él a ver 6 millones de market cap 3% del
supply is held by bitb users, the
supli lo tienen los usuarios de bitb los
pseudo crypto experts throwing [ __ ] and they
pseudo criptos expertos tirando [__] y
spend all day looking at graphs and
pasan todo el día mirando gráficas y
doing supposed analysis and they didn't know it was
haciendo supuestos análisis y no sabían
a
que era un
mark. This is for Delox, host. Well, I
marque Esto es para delox [__] Pues yo
think Delox said something today, Delo said something today,
creo que delox hoy delo hoy dijo algo
Luare. Give me the
luare Márcame el
minute. Delos now, Delos also said something
minuto delos ahora delos dijo algo
this morning, eh. Since they've never
también esta mañana eh Como nunca han
listed anything on a centralized platform, what do
listado nada en un centralizado Pues qué
these pathetic people know about how
van a saber estos patéticos de cómo se
things are done in serious projects
hacen las cosas en los proyectos serios
that do have potential? They buy and
que sí tienen potencial ellos compran y
send their people to buy cryptos and
mandan a comprar a su gente cryptos y
tokens.  and I didn't even have any idea what they were
tokens y ni siquiera tenía ni idea de lo
buying it goes through a Market
que están comprando pasa por un Market
Maker okay They are incredible really
Maker vale Son increíbles de verdad
pathetic Okay and poop emoji well let's
patéticos Vale y emoji de caquitas bueno
see I'm going to see it I'm going to see it I'm going to see it we already have it
a ver voy a verlo Voy a verlo Voy a
here to find
verlo ya lo tenemos por aquí encontrar
okay this is something that I wanted to read
vale esto es una cosa que quería leer
with you guys I swear It
con vosotros os os lo juro De verdad que
's really the first time do you think that the
es primer creéis que acabarán mal el
delox and Dallas will end badly because of this battle with
delox y el Dallas por esta batalla con
the r this in between it looks like the
el r este de por medio pinta pinta
beginning of a war eh it looks like the beginning of a
comienzo de guerra eh pinta comienzo de
war eh first time I read it I haven't
guerra eh primera vez que lo leo no lo
read it I haven't read it Because yesterday I went
he leído no lo he leído Porque ayer fui
to the movies okay I went to see Planet of the
al cine vale fui a ver El planeta de los
Apes I had slept for 4 hours when I
simios había dormido 4 horas cuando
finished watching Planet of the Apes
terminé de ver El planeta de los simios
I went to a friends house we were
me fui a casa de unos amigos estuvimos
chatting a little bit and no I didn't have
Charlando un poquito y no no me dio
time Well let's see nothing and today suddenly he
tiempo Pues a ver nada y hoy de repente
said to me Javi oliveira wrote to me and
me dijo me escribió Javi oliveira y me
said eh are you seeing what Dallas says
dijo eh estás viendo lo que dice Dallas
on his channel I don't know what I don't know how much I saw
en su canal no sé qué no sé cuánto vi
that Dallas has already explained a little eh what he
que Dallas ya ha explicado un poco eh lo
told me off camera what I was
que me comentó a mí fuera de cámaras lo
telling you just yesterday on the channel  I've
que os comentaba justo ayer en el canal
seen some things that I'm like, I
he visto algunas cositas que me o sea he
saw 10 seconds but I've already seen
visto 10 segundos pero he visto ya
some photos that I also saw some of
alguna foto que que yo también vi alguna
those things and I say Okay, I think I've already
cosa de esas y digo Okay creo que ya lo
explained it, so I'm not going to talk about
he explicado igual no voy a hablar de
that topic because I don't know how far he
ese tema porque como no sé hasta dónde
explained because he made a
ha explicado porque ha hecho un vídeo de
2-hour video, I mean, a 2-hour live stream,
2 horas O sea un directo de 2 horas
well, friends, I don't want to put my foot in it and
pueses amigos no quiero meter la pata y
say something that he hasn't said, okay? And I
decir algo que él no haya dicho vale Y
also want to see exactly how he
también quiero ver exactamente cómo lo
told it, what he said, etc. But
ha contado Qué ha contado etcétera Pero
what I do know is that this person Yes,
lo que sí sé es que esta esta persona Sí
in the cinema I fell asleep, I admit that I fell
en el cine me dormí de reconocer que me
asleep for the first half hour. But
me dormí la primera media horita Pero
well, then I woke up, it's [ __ ] fun,
bueno luego me desperté es que [__] me
put on a 2 and a half hour movie,
poner una película de 2 horas y media
what do you want me to do, you know, so
qué quieres que le haga sabes m entonces
well, I'll tell you a little bit about what
bueno yo os comento un poco que ha
happened with this guy, this guy from here,
pasado con este chico este chico de aquí
this tweet is made by r token who
este tweet lo hace r token que
is precisely the Venezuelan guy, uh, who
justamente es el chico venezolano eh que
would be in the project with Dallas from
estaría en el proyecto con Dallas de
pamby Coin and who was additionally the one who had
pamby Coin y que adicionalmente fue el
that wallet in a
que se le pilló esa billetera en un
video of Dallas and whose wallet he
vídeo de Dallas y y cuya billetera
would have sold
habría vendido
11,600 eh of Pambi is worth what it generated, well,
11,600 eh de pambi vale lo que generó
a significant dampening of the
pues Pues un dampe significativo de la
currency and that obviously made the
moneda y Que obviamente pues hizo que la
currency not be at its best,
moneda no no estuviera en su mejor
in fact, I'm going to remove it from
momento de hecho lo voy a quitar de
logarithmic so that it made the
logarítmico para pues hizo que la
currency not be at its best,
monedas no no estuviera en su mejor
listen to me, eh, this video is from 16
escúchame eh Este vídeo es de hace 16
hours ago, now I think it has gone down a
horas ahora creo que ha bajado un
little bit, eh, now I think it has corrected
poquillo eh ahora creo que ha corregido
a little bit again, but damn, it's
un poquillo otra vez pero [__] va
reaching the level again or is it
alcanzando el nivel otra vez o me lo
seeming like that to me? wait a moment, in fact, I'm
está pareciendo a mí un momento de hecho
going to remove it from logarithmic so that you can
lo voy a quitar de logarítmico para que
see it, he sold here, okay, he sold, let's
lo veáis él vendió aquí vale vendió a
see, wait a moment, I'm asking for the
ver un momento que pido el
brush, here, okay, a lot of sales at these
pincel aquí vale muchas ventas en estos
levels and also a lot of sales around
niveles y también muchas ventas por
these levels, more or less, okay, we already
estos niveles más o menos vale esto ya
saw this in the
lo vimos en el en el en el hilo de
Twitter thread where they exposed it, no, then,
Twitter donde lo exponían no entonces
well, that made it hard to get back on our
Bueno pues eso hizo que costara levantar
feet, and now, if we put it in
cabeza y ahora si bien si lo ponemos en
logarithmic terms, we can see, and I'm
logarítmico podemos ver Y me alegro un
really glad that it's going up a lot, in fact, it
montón que está subiendo mucho de hecho
has gone up, well, almost 900  1000 by 100%
ha subido Pues casi un 900 1000 por 100%
at most Sonal Hi Javi, did you see the
en máximo Sonal Hola Javi viste los
newspapers, you're in the news and I don't
periódicos sales en la noticia y no
want anything to happen to you, it's just that I like
quiero que nada te pase es que me gusta
your content and at least you know how to dance. I
tu contenido y por lo menos sabes bailar
hope you don't continue with this
espero que ya no siga con el tema de las
crypto thing, since I'm in the news, let's
crypto que yo salgo en las noticias a a
see, today I found out that Francoa was having a
ver hoy me enteré que francoa tenía una
fight that I didn't even know about, I do
pelea de la que yo ni me había enterado
n't know how I missed that today I
no sé cómo se me ha pasado eso hoy me
found out that they had shown a live stream of
enteré que que habían puesto un directo
me with Fran Cuesta, that they had shown
mío con Fran cuesta en que habían puesto
a live stream of me with Frank Cuesta on Tel
un directo mío con Frank cuesta en tel
Madrid on TV and they showed it to
Madrid en la tele y la se lo pusieron a
Daniel Sancho's lawyer and the
la abogada del e del Daniel Sancho y la
lawyer said, well, Rodolfo is going to sue
abogada dijo pues Rodolfo va a demandar
Fran, right? And so, of course,
a Fran no y entonces pues claro estaba
my live stream was out there, I didn't, but I
por ahí mi directo salía yo no pero no
hadn't found out about that, to be honest.
me había enterado de eso la verdad y
Here I am searching and I don't see myself
Aquí yo estoy buscando y no me veo en
anywhere what has come out and I do
ninguna parte qué es lo que ha salido y
n't see myself here,
aquí no me veo
eh, Fran's stuff, they always bring me up
eh cosas de Fran siempre tío me sacan
with Fran's stuff, crazy, from this
con cosas de Fran locura desde este
minimum, this minimum is a minus 99%
mínimo este mínimo es de un menos 99% de
drop, that's what Javi was telling him, I
caída que esto es lo que le decía Javi
mean, you  You take this away and put it
es decir que tú quitas esto te pones un
into perspective, and even though we are at the
poco con perspectiva y Aún estando en el
level we are now, we are still at
nivel que estamos ahora seguimos en un
-91%.  with which I also don't think it's
-91 por. con lo que tampoco me parece
ethical that they're trying to
ético que se les está intentando
convince the panis not to Look
convencer a los a los panis de no Mirad
guys, everything is going well, everything is going well, look at
chicos todo va bien todo va bien fijaros
how much money you're earning when the
qué dinero estáis ganando cuando la
majority are Well, they won't tell you 91, which
mayoría están Pues no te diren un 91 que
would be from the highs, but if they bought
sería desde máximos pero si han comprado
in the middle of the table, eh, the vast majority, well,
a mitad de tabla eh la gran mayoría pues
they'll still be at 80% So it's not like
estarán aún en un 80% Entonces tampoco
this is not the case, man, I mean,
es que esto no es así tío o sea es que
this is not the case, it makes me angry, eh, of course Yes, the one who
esto no es así me da coraje eh claro Sí
bought at the peak in the announcement
el que compró en el pico en el anuncio
Well, of course, but the truth is,
Pues claro pero es que esto realmente m
the majority of investors are here before
la mayoría de los inversores están antes
the video The majority have losses,
del vídeo La mayoría tiene pérdidas es
I don't think it's like that, but we'd have to
que yo no creo que sea así pero habría
see it, the first ones to buy are the ones who
que verlo los primeros que compren son
win,
los que ganan
eh Let's see, I know people, I know people,
eh A ver yo sé de gente yo sé de gente
eh, who bought on the second or third day, it's just that
Eh que compró el segundo o tercer día es
I don't like to say these things because I
que no me gusta decir estas cosas porque
don't want people to get encouraged or
no quiero que la gente se anime ni que
take it as a recommendation or
se lo tome como una recomendación ni
anything like that, but it's an
nada por el estilo pero es un dato
objective fact, okay, mm, I'm not going to say it, better
objetivo vale mm no lo voy a decir mejor
okay, I was going to tell you exact figures of
vale os iba a decir cifras exactas de
people who are very profitable, but very, very,
gente que está muy en ganancia pero muy
very profitable  okay there are
muy muy muy en ganancia vale que hay
people who have bought at the peak It's that
gente que ha comprar en el pico Es que
and I was talking about this today with with
esto y lo estuve hablando hoy con con
several with several friends and with and with
varios con varios amigos y con y con
people to find out a little bit about
gente para para enterarme un poco de
what the mistakes could have been the
cuál podría haber sido los errores los
successes not of this subject m personally I
aciertos no de este tema m personalmente
have I think that
tengo yo creo que a adas no le va a
absolutely nothing is going to happen to adas if he has made
pasar absolutamente nada si ha cometido
any mistake in this eh warn the list
algún error en esto eh avisar la lista
is public of those who won there are 10 for
es pública de quienes ganaron son 10 de
real but for Who wrote that
verdad pero por Quién ha escrito eso
Miguel asturiano How are there 10
Miguel asturiano Cómo que son 10
people who have won ah
personas las que han ganado ah
eh man they talk about things that are not
eh es que tío se hablan de cosas que no
understood But it's that I'm not
se entiende Pero es que yo tampoco me
going to defend myself here because for that that that I'm
voy a poner a defender aquí porque par
going to be
ese que que que voy a estar yo
defending as if the cryptocurrency
defendiendo como si la criptomoneda
were mine is in the whole of the page there
fuera mía está en el tod de la página no
are not 10 people who have seen giving their opinion
hay 10 personas que sa visto a opinando
on Dallas and the controversy pic Uf I am that
de Dallas y la polémica pic Uf Yo es que
utbh I don't know what the hell was happening to him
utbh no sé qué [__] es lo que le pasaría
with Dallas and the connection they have with
con Dallas y el enganche que tienen con
Dallas but it's that every time that every time
Dallas pero es que lo cada vez que cada
he I don't know every time that dasas is
vez que el no sé cada vez que está dasas
involved it is that I have  I've even seen him
involucrado es que lo he visto hasta
defend Cocu then I prefer not
defender a cocu entonces prefiero no
because I'll get angry and I don't want to
porque me pongo negro y no me quiero
get mad at anyone but not
mosquear con nadie pero no han ganado
10 people have made money please are you going to
dinero 10 personas por favor te vas a
get angry with this subject grandpa but
poner negro con este tema abuelo pero si
if now I do tell you no now
es que ahora sí te digo que no ahora
example if I with if I answer that
ejemplo si le con si le contesto a ese
kid who said that 10
chaval que ha dicho que que son 10
people have made money well of
personas los que han ganado dinero pues
course now they tell me that it's that I'm
claro ahora me dicen que es que yo estoy
defending the mistakes that
defendiendo los errores que haya
Dallas has made I know that I've said it
cometido Dallas Yo sé que yo lo he dicho
500 times I didn't like many of the
500 veces a mí no me ha gustado muchas
things that Dallas has done in this matter okay there
cosas que hecho Dallas en este tema vale
are many things that I didn't
a mí hay muchas cosas que no me han
like that they have done but I'm not going to
gustado que han hecho pero tampoco voy a
say what is being said and I'm not
decir lo que se está diciendo y tampoco
going to tell you that there are 10 people who have
te voy a decir que hay 10 personas que
taken out there I think before the video
han sacado ahy creo que antes del vídeo
Eric a kiss I think that before the video
Eric un beso creo que antes del vídeo
there were eh 11,000 people who had
había eh 11.000 personas que habían
invested but apart from those
invertido pero es que aparte de esas
11,000 people there are many people who
11,000 personas hay mucha gente que
buy sell buy sell buy and sell
compra vende compra vende compra y vende
and they don't stay you know what I'm telling you and it's that
y no se quedan sabes lo que te digo y es
many things are being said that
que se están diciendo muchas cosas que
are not true of course  that bought at the
no son verdad claro el que compró en el
peak is losing Of course, of course, and if my
pico está perdiendo Claro claro y si mi
grandmother had wheels they would be Twingo, I already
abuela tuviera ruedas serían twingo ya
said it yesterday, the same thing I mean, what can I tell
lo dije ayer también lo mismo O sea qué
you? I mean, there's nothing to celebrate, let
te digo O sea no hay nada que celebrar
me explain, you know, but well, they're on the right
me explico sabes pero bueno van por buen
track, at least they're recovering and it hasn't
camino al menos está recuperando y no se
remained in a total dead line, there's
ha quedado en una línea muerta total hay
even more liquidity than there was
incluso más liquidez de la que había
before at those same levels so well,
antes en esos mismos niveles así que
hopefully they can get the project
bueno ojalá que el proyecto lo puedan
off the ground and do a good job and
levantar y hagan un buen trabajo y
learn from their mistakes. Above all,
aprendan de de los errores No sobre todo
I think they've made
yo creo que han cometido errores
communication errors, they've lacked
comunicativos les ha faltado
transparency, sometimes they've also been
transparencia a veces también han pecado
too aggressive with
de ser eh demasiado agresivos con el
marketing, even reaching points where
marketing incluso llegando a puntos en
on an ethical level I don't share that
los que a nivel ético no comparto ese
promotion. But well, at the end of the
esa promoción Pero bueno al final del
day, this guy who I don't have, I swear no,
día este tío que no tengo os lo juro no
well now I do have it. Before, I didn't have
bueno ahora sí tengo Antes no tenía
any problem with him, now I have it
ningún problema con él ahora lo tengo
because inevitably he just caused it for me,
porque inevitablemente me lo acaba de
but I didn't have any problem
causar pero yo no tenía ningún problema
with this person, I think you'll all be
con esta persona creo que todos seréis
aware that from minute
conscientes de que yo desde el minuto
one I have tried to help Dallas by
uno he tratado de ayudar a Dallas eh
investigating a little what
investigando un poco qué es lo que lo
could be happening and what I
que podría estar pasando y y lo que me
found is that they had put in a
he encontrado es que habían metido pues
an important dampe Ada in the
una una una dampe Ada importante en el
in the token not in pambi and what
en el token no en pambi y lo que
justified that fall in the first place
justificaba esa caída en primer lugar
was obviously the very
obviamente eraa pues las ventas tan
aggressive sales that were made just when
agresivas que se hicieron justo cuando
the big announcement that technically
el gran anuncio que técnicamente
came about through the
vinieron propiciadas por el Foro de
forocoches Forum but then what had caused
forocoches pero luego lo que había hecho
the currency to
que tras la recuperación de de la moneda
start to continue falling after its recovery was the sales
empezara a seguir cayendo fue las ventas
eh So aggressive and so constant that
eh Tan agresivas y y tan constantes que
this guy's wallet made not of r
hizo la wallet de este chico no de r
token So instead I did a
token Entonces yo en vez investigue un
little research because I said it will be a rck poll and I said It
poco porque dije será un rck poll y dije
can't be a rugpull Or at least not on the
No puede ser un rugpull O al menos no
part of Dallas because Dallas is a
por parte de Dallas porque Dallas es
multimillionaire he has no need
multimillonario no tiene necesidad
Whatsoever to rule his community he would be
Ninguna en rulear a su comunidad sería
foolish to do it and no matter how much
tonto si lo hiciese y por mucho que la
people dislike Dallas he wouldn't do that I mean it
gente le caiga mal dasas Dallas no haría
seems absurd to me to even
eso o sea me parece absurdo tan siquiera
think or contemplate that someone eh would
pensar o contemplar que alguien eh
damage his reputation for years years
perjudicaría su reputación de años años
and years for 100 miserable K that I tell you he does
y años por 100 miseros K que que os digo
n't need them for anything because he
no los necesita para nada porque los
earns them every month let me explain so
gana cada mes me explico entonces
obviously Dallas is not a
evidentemente Dallas no es ningún
scammer in that case So what
estafador en ese caso Entonces qué
happens that I say  wow, maybe
ocurre que yo digo ostras pues quizás se
someone on the team has allied with her,
la se la ha Aliado alguien en el equipo
no, someone on the team thought they were
no alguien del equipo se ha creído más
smarter than him and has allied with her and I
listo que él y se la ha Aliado y yo me
started investigating that wallet. I came across
puse a investigar esa wallet Me encontré
the Twitter thread and I started
con el hilo de Twitter me puse a
investigating this person and they
investigar sobre esta persona y me han
sent me a lot of, let's say,
enviado un montón de digamos
background information about him, a lot of things that I
antecedentes suyos muchas cosas que
still have to investigate and weigh up and
todavía Tengo que investigar y sopesar y
see exactly what it is, but well, what are you
ver exactamente qué es pero bueno que
saying, wow, there's a thread to
dices ostras hay un hay un hilo del que
pull from, it's not someone who has a
tirar no es alguien que tenga el pasado
completely clean past, but maybe they haven't
completamente limpio sino que quizá no
done anything but they've taken it out of
ha hecho nada pero lo han sacado de
context or they've made fakes or whatever,
contexto o han hecho fakes o lo que sea
just like they've done to me many times,
igual que a mí me han hecho muchas veces
uh, Twitch fal and things like this and they
eh Twitch fal y cosas de estas y se
get super crazy and smoke
ponen super rocambolesc y se fuman
a few joints And so I said, well, I
cuatro porros Y entonces dije Bueno le
'm going to give him the wild card and the benefit of
voy a dar el comodín y el beneficio de
the doubt because I am a great, uh, let's say,
la duda porque yo soy un gran eh digamos
defender of the presumption of innocence,
defensor de la presunción de inocencia
but I am going to say that I am
pero sí que voy a decir que que estoy
investigating that, no, when people
investigando eso no cuando la gente me
asked me about the project, I have to
preguntaba acerca del proyecto yo tengo
say that I am investigating that
que decir que estoy investigando eso
because otherwise it seems like I'm
porque si no parece que estoy
covering up a crime  looking the other
encubriendo un delito mirando para otro
way Kun doesn't say you're not objective when
lado no dice Kun no eres objetivo cuando
the topic is Dallas because he's surely the one who
el tema es Dallas porque seguramente é
does GPT and he's completely
él echa gpt y él es completamente
objective with all the topics he deals with,
objetivo con todos los temas que trata
come on, every time I
vamos yo es que cada vez que me cada vez
read that nonsense, every time I
que Leo esa tontería que a vez que le
see some nonsense, I say that he's objective
vesa payasada yo digo que es objetivo
to give his opinion, objective to give his opinion, of course.
para opinar objetivo para opinar claro
Here people come to see me, I
Aquí la gente viene a verme a mí es
mean, suddenly people will say delox
decir de repente la gente dirá delox Por
Why don't you have an opinion on any of this if it's
qué no opinas nada de esto si se ve
clearly seen that he sold, okay? And I? Ah
claramente que ha vendido vale Y yo Ah
well, I don't know, I don't know, I don't have to say that
bueno no sé no sé no tengo que decir que
I've seen it too because it's something
yo también lo he visto porque es algo
objective, you can see in the blockchain that there have
objetivo se ve en la blockchain que ha
been those sales but that I'm
habido esas ventas pero que estoy
investigating to see if those sales
investigando para ver si esas ventas
would be justified, which apparently they are.
estarían justificadas que al parecer sí
Or if on the other hand it's
lo están O si de lo contrario se trata
a mischievous trick, a rpol
de una de una jugarreta traviesa un rpol
or whatever. No, I simply said that, I mean, no, I didn't
o lo que sea no Simplemente dije eso o
say anything bad about this
sea no no dije nada malo sobre esta
person. I simply said that the
persona Simplemente dije que que el
guy would be a good idea for the project
chico sería buena idea para el proyecto
and for Dallas and for everyone and for
y para Dallas y para todos y para él
himself. What, man, they're taking the
mismo que tío que están cogiendo al
mavin. Look at this sale, okay, eh,
mavin Mira esto de la venta vale eh a la
people didn't, they didn't care.  neither the
gente no le no le ha importado ni las
explanations nor explaining it or anything, I mean it doesn't matter
explicaciones ni explicarlo ni nada o
but look even if it hadn't
sea da igual pero mira aunque no hubiera
come out the same ones that criticize and
salido los mismos que critican y que
are pointing at Dallas have been
están señalando a Dallas lo están
pointing it out since day one, I mean it's
señalando desde el primer día o sea ya
not because Ho look how he announces it or
no es porque Ho mira cóm lo anuncia o
Look, it's that he has sold Oh look, it's that the
Mira es que ha vendido Oh mira es que el
other one has sold yes yes even if
otro ha vendido si si es que aunque no
the wallet of the
hubiera salido la wallet del del del
Boy hadn't come out this one selling they would have said The
Muchacho este vendiendo hubieran dicho
same thing you understand me I mean they would have
Lo mismo me entiendes o sea hubieran
said the same thing but here they come to me and
dicho lo mismo pero aquí vienen a mí y
ask me about the subject what am I going to
me preguntan sobre el tema qué te voy a
tell you because to me the tweets that he put up
decir pues a mí los tweet que puso d las
promoting people to buy buy I
promocionando a la gente compra compra
don't know to me those ways well they don't
no sé a mí esas maneras pues no me
seem to me they don't seem appropriate What do you
parecen no me parecen las adecuadas Qué
want me to tell you when it was caught that there was
quieres que te diga cuando se pilló que
a wetsuit selling here we talked about it
había una wet vendiendo aquí lo hablamos
yes he has to clarify this But what do you
sía esto lo tiene que aclarar Pero qué
want me to tell you is that I should
es lo que quiere que te diga que que
bring the Maverick and not one of me is
traiga al Maverick y yo ni uno están
saying anything not about the Maverick or
diciendo nada ni de lo del maveri ni de
about the I don't know who or about the I don't know
lo del no sé quién ni de lo del no sé
how much that are around nothing I tell you
cuánto que están alrededor nada te digo
more some that are sued by the
más algunos que están demandados por el
delox some that are sued by
delox algunos que están demandados por
the delox and some that don't know that they
el delox y algunos que no saben que
are  sued by delox no no he says
están demandados por el delox no no dice
It's that they are giving credibility to SS
Es que le están dando credibilidad a SS
connection but if they gave it they
connection pero si es que le dieron le
gave it credibility to mess with
dieron credibilidad para meterse con
delox despite the fact that we uploaded it here they showed their
delox a pesar de que lo subimos aquí del
faces they were having the
los dio la cara estuvieron haciendo el
debate They were left like two
debate Quedaron como quedaron dos
freaks here you know and it doesn't matter and it doesn't
frikazos aquí de la sabes y da igual y
matter what it's worth to them against
da igual lo que les valga en contra de
daas okay And that's it you know well I don't well
daas vale Y ya está sabes pues yo no
I What do you want me to tell you I have
pues yo Qué quieres que te diga yo he
commented on the subject like everyone else and
comentado el tema como todo Cristo y
since day one you have not given
desde el día uno no has dado
recommendations But the thing is that I am not
recomendaciones Pero es que yo tampoco
going to give you recommendations nor am I
ni te voy a dar recomendaciones ni te
going to give you nor you and I have many
voy a dar ni te y yo tengo muchas
opinions on many topics that I am not going to it's that
opiniones de muchos temas que no las voy
with this subject I do not want to get
a es que con este tema tampoco me quiero
completely wet because really if I
mojar del todo porque realmente si yo os
tell you what I think m when they are
digo lo que pienso m cuando son temas de
money issues man and people can
dinero tío e la gente lo puede
interpret it as a recommendation or
interpretar como una recomendación o
maybe if you say this there may be people
puede que si tú opines esto haya gente
who buy or sell or I do not know what I
que compre o que venda o que no sé qué
no I am not going to I the most that I am
Yo no yo no voy a yo lo máximo que te
going to tell you about what comes out
voy a decir sobre lo que vaya saliendo
because we are here reacting to what
pues estamos aquí reaccionando a lo que
delo says well we are here reacting
dice delo pues estamos aquí reaccionando
to what said to be Dallas and outside no  I'm going to
a lo que di ser Dallas y fuera no voy a
call nobody a scammer okay but
llamar a nadie estafador vale pero
man obviously if I see that there is
hombre evidentemente si yo veo que hay
a wallet that is completely the
una wallet que está completamente los
first days the first days they
primeros días los primeros días ya
were already saying the first days they
estaban diciendo los primeros días ya
were already saying okay that Dallas
estaban diciendo vale que Dallas se
had stolen the money without
había robado el dinero sin que
the wallet appearing the wallet appeared
apareciera la wallet la wallet apareció
I was in El Hormiguero the other day
Estando yo en El Hormiguero el otro día
uh that they notified me before no and they
eh que me me avisaron antes no y ya
were already saying that Dallas had stolen
estaban diciendo que Dallas había robado
and I what was I saying before
y yo qué decía antes de que apareciera
the Wall appeared Hey they are saying that
la Wall Oye que están diciendo que el
Dallas has stolen Hey but no no it's that they are
Dallas ha robado Oye pero no no es que
assuming that he has sold
están dando por hecho que ha vendido
But where where can you see that he has
Pero dónde dónde se puede ver que ha
sold well no no it's not that he has sold
vendido bueno no no no es que ha vendido
But where can you send it to me and nobody
Pero dónde me lo podéis mandar y nadie
sent it to me the next day in the
me lo mandaba al día siguiente por la
afternoon the wallet appears he has stolen he has
tarde aparece lo de la wallet ha robado
stolen 100,000 110,000 turkeys 110,000
ha robado 100000 110,000 pavos 110,000
turkeys for five or six people of course
pavos para cinco o seis personas claro
Now I have to assume that Dallas
Ahora yo tengo que asumir que que Dallas
is a scammer who has stolen 110,000
es un estafador que ha robado 110,000
that must be divided between five or six
que hay que repartir entre cinco o seis
people when I know and I have known for many
personas cuando yo sé y yo sé muchos
months what Dallas has earned  so of
meses lo que ha cobrado Dallas entonces
course you tell me that I
Claro tú me dices a mí que me que me
have to stand here and insult this
tengo que poner aquí a insultar a este
guy which is what people want and
tío que es lo que quiere la gente y a
tell him that he stole 110,000 when I
decirle que ha robado 110,000 cuando yo
know what he earns well I'm laughing my ass off
sé lo que gana pues yo me parto la [__]
and the delos is not
y el delos también no te lo está
telling you the same way but it
diciendo de la misma forma pero es que
's logical now look at comments
que es de lógico ahora mira comentarios
like that one that is going to ban you right now
como ese que va a banear tes ahora mismo
before I delete it Look put it on the
antes que lo borre Mira ponlo en
screen yes Javi that Dallas Never
pantalla que sí Javi que Dallas Nunca
does anything wrong Who said that Dallas
hace nada mal Quién ha dicho que Dallas
Never does anything wrong but if I just
Nunca hace nada mal pero si te acabo de
told you a minute ago that I didn't
decir en hace un minuto que a mí no me
like the tweets the way he had
gustó los tweets de la manera que tuvo
of promoting people buy buy
de promocionar a la gente compra compra
[ __ ] are you really counting there are
subnormal estás contando de verdad hay
channels for you there are channels for
canales para ustedes hay canales para
you you have turboplus channels there that the
ustedes tenéis a turboplus canales ahí
whole Niche gets involved there and that one and that one that
que se meta todo el Nicho ahí y ese y
group here you don't go like that here you don't
ese ese grupo aquí no vas así aquí no
go like that Never but it's not with d nor
vas así Nunca pero ni lo es con d ni no
is it with anyone I don't wish with any
es con nadie no me seado con ninguno
now if I'm angry at one who has
ahora si le tengo rabia a uno que me ha
put me an extrago who has screwed me
puesto un extrago que me o me ha puteado
in some way Well maybe  I'm a
de alguna manera Pues a lo mejor soy un
little more aggressive but with a note that he
poquito más cañero pero con un nota que
's cordial with me, he doesn't interfere, we
conmigo es cordial conmigo no se mete
call each other more or less well and besides, it's
nos llamamos más o menos bien y aparte
not that, it's that in the end Dala
es que no es eso es es que al final dala
always gives an explanation and always
siempre da una explicación y siempre les
shuts them up and the subject disappears. Let's
calla la boca y desaparece el tema vamos
see, I really have myself. I saw the wale
a ver de verdad me tengo yo vi la wale
when it came out that Sunday, I didn't have
cuando salió ese domingo no me dio
time to get to Seville, I went straight
tiempo a llegar a Sevilla pasé directo
because I arrived at 2:30 in the morning and
porque llegué a las 2:30 de la mañana y
as I said, I'm not going to open anymore. I tried, I
ya digo ya no voy a abrir intenté
tried to get there on time to open but I got
intenté llegar tiempo para abrir pero me
distracted and didn't open, okay, but the
entretuve y no abrí vale pero al día
next day when we opened the live show
siguiente cuando abrimos el directo
we said, let's see what explanation he can give
dijimos a ver qué explicación da darla
regarding this, which was the day that Delox went up. I'm
respecto a esto que fue el día que subió
telling you, obviously this needs to be
delox que te digo evidentemente esto hay
explained. Here there is a purchase of
que explicarlo aquí hay una compra de
114,000 turkeys from someone
114,000 pavos de alguien relacionado
directly related to the team. Okay, he's already
directamente con el equipo vale Ya la ha
explained it to me, it doesn't seem like a bad
explicado a mí no me me parece una mala
explanation to be honest. Maybe
explicación la verdad A lo mejor te
an expert on Christ comes along and says, no,
viene un experto en Cristo y dice no es
this is what he did, it's wrong
que esto es lo que ha hecho está mal
because I don't know what. And he explains it to you, okay,
porque no sé qué Y te lo explica vale
but man, I don't. Honestly, sincerely,
pero hombre Yo no De verdad sinceramente
we're talking, he leads them.
estamos hablando que el da las lleva
but of course these are things that
pero claro es que estos son cosas que a
maybe people no no no no are no
lo mejor la gente no no no no son no son
things that they handle and talk about for the sake of talking
cosas que manejan y hablan por hablar
okay I mean to me to start with the fact
vale o sea a mí ya para empezar el hecho
that here on the channel they have dedicated
de que aquí en el canal haya dedicado
all the content here in two weeks
aquí todo el contenido en dos semanas
just in writing well it already seems like a piece of
solamente de crito pues ya me parece una
[ __ ] because look look at even
[__] porque es que mira mira siquiera
the visits okay You know well this has
las visitas vale Sabes bueno esto ha
had more because there has been the controversy
tenido más porque ha habido la polémica
okay But trust you the video of the announcement
vale Pero fíate tú el vídeo del anuncio
was not very excited you know this in the end no it is
no iba muy embalado sab esto al final no
not of interest to your audience continue with your
no le interesa a tu público sigue con tu
content of yours get out of your stuff it's
contenido de tuus salito de tus cositas
not worth the good topics okay but this
no vale los temas buenos vale pero este
break in the content Channel this
parón en el Canal de contenido este
break in content on the channel this
parón de contenido en el canal este
break the Dallas mm yeah So you
parón el Dallas mm ya O sea que tú me
're telling me that this break in the
estás diciendo que este parón en el
channel is to distribute 100,000 bucks
canal es para repartirse 100,000 pavos
among five or six people I mean you have to
entre cinco o seis personas o sea es que
be an idiot to think that and
ha que ser [__] para pensar eso y
whoever thinks that simply
el que lo piense simplemente es que los
wants to say it look I'm not going to tell you
quiere decir mira no os voy a decir
numbers of panis okay I'm not going to tell you
números de panis vale no os voy a decir
numbers of panis but I'm going to tell you one
números de panis pero os voy a decir una
thing look and  I'm not going to care I can
cosa mira y no me va a importar lo puedo
do it because it's mine because of course
hacer porque es mío porque es que claro
maybe they are people who have a type
a lo mejor son gente que tienen un tipo
of audience that have a type of that they
de público que tienen un tipo de tal que
have another cpm and that have other
tienen otro cpm y que tienen otras
nonsense and maybe they see things
tonterías y a lo mejor ven las cosas
from whatever perspectives it may be Look what I'm
desde las perspectivas que sea Mira qué
going to put you I'm going to put Ah what I'm going to put you to
te pongo te voy a poner Ah qué te pongo
watch a video more or less that has
a ver un vídeo más o menos que haya
had quite a few good views Look I'm
tenido bastantes visitas buenas Mira te
going to put you a video that is more or
voy a poner un vídeo que ya esté más o
less updated this one from Justin Vier
menos actualizado este de Justin vier
okay the other day I
vale que es que el otro día además
was also watching a youtuber who was
estuve viendo un youtuber que estaba
bragging about earning 70 euros I don't know I don't
presumiendo de ganar 70 eur no sé que no
know how much live and he's like dude and he
sé cuánto directo y es como tío y se
was messing with those of us who had
estaba metiendo con los que teníamos
Latino audiences and he's like dude
públicos latinos y es como tío público
Latino audience you're confusing South America
latino te estás confundiendo Sudamérica
with with Latino that Latino can be
con con con latino que latino puede ser
North America dude Dallas has
Norteamérica tío el Dallas tiene el
triple the views triple the
triple de visitas el el triple de
views than me in each video there are videos
visitas que yo en cada vídeo hay vídeos
almost every video he goes for a
casi todos los vídeos que se va para el
million dude I mean what are you telling me
millón tío O sea qué me estás contando
You're telling me that 12 15 days of
Tú me estás diciendo que 12 15 días de
inactivity on the channels that 12 or 15 days of inactivity on the
inactividad en los canales que 12 o 15
channels is of
días de inactividad en los canales le
interest to him  it's just talking it's just
interesa es que es hablar es que es
talking for the sake of having a mouth it's
hablar por por tener boca simplemente es
just talking for the sake of having a mouth you know it does
hablar por tener boca simplemente sabes
n't come out to me Dallas has more than 2
a mí no me sale Dallas tiene más de 2
million per video Well there are videos that
millones por vídeo Bueno hay vídeos que
have 2 million there are videos that have 1
tiene 2 millones hay vídeos que tiene 1
million but the video that has the least Maybe it
millón pero el vídeo que menos tiene A
has 600 700,000 views no and it
lo mejor tiene 600 700,000 visitas no y
deals with this topic no that if this that
trata temática de esta no que si esto
if the other that continues or I mean it's that
que si lo otro que siiga o sea que es
really start to think
que de verdad ponerse a pensar
just that that that this guy is going to
simplemente que que que que este tío va
take and and and goes and goes and goes and puts
a [__] y y y va y va a y va a a poner
his face in front of his entire audience
su cara delante de todo su público
Knowing what he has behind him and Knowing what he has on
Sabiendo lo que tiene detrás y Sabiendo
top pa pa to
lo que tiene encima pa pa pa para
steal people's money man if you
robarle el dinero a la gente hombre si
tell me maybe eh 48 million out of
me dices a lo mejor eh 48 millones de
400 million euros then I'll tell you
400 millones de euros pues te digo yo
Well look at the guy the nerve he's
Bueno pues mira el tío el morro que le
got okay but I started stealing No I
ha echado vale pero me daí a robar No yo
can tell you well he's made a
te puedo decir pues ha cometido un
lot of mistakes he's slipped up
montón de errores se ha ha patinado
tremendously Maybe in the way he
tremendo A lo mejor en la manera en la
posted the tweets in which he said this
que puso los tweets en la que dijo esto
in which he said that okay but saying  that
en la que dijo lo otro vale pero decir
this guy wanted to sell It's that
que este tío ha querido vender Es que de
really it's that I'm
verdad es que es que yo lo estoy
hearing it in a lot of videos I
escuchando en un montón de vídeos lo
'm hearing it in a lot of videos
estoy escuchando en un montón de vídeos
and he said it yesterday I've
y ya de los lo dijo ayer yo lo he dicho
also said it a lot of times I don't I It's that it does
también un montón de veces yo no Yo es
n't really make sense what you
que no tiene sentido de verdad lo que
're saying we're talking about that there
estáis diciendo que estamos hablando que
are four or five people 115,000
son cuatro o cinco personas 115,000
bucks
pavos por
please public explanations like that he
favor explicaciones públicas en plan que
explains And contextualize what those were due to that he
explicara Y contextualizar a qué se
screwed up in things he
debían esas que la ha cagado en cosas la
screwed up in things of course he
ha cagado en cosas claro que sí que la
did it to steal Sorry but I doubt it
ha hecho para robar Perdona pero lo dudo
eh I doubt it eh I won't put my hand in
eh lo dudo eh que yo no pongo la mano en
the fire because let's see if now for
el fuego porque a ve si ahora por
example he screws up it's going to be something
ejemplo él la va cagado va a ser algo
that I don't know and now I haven't stood up
que yo no sepa y ahora no he dado yo la
for him I'm not going to stand up for him
cara por él yo no voy a dar la cara yo
when W came out I said Well let's see
cuando salió la W dije Bueno a ver que
him explain this he has to explain this
lo explique esto lo tiene que explicar
okay but man I doubt it very much But
vale pero hombre lo dudo mucho Pero
simply by logic by logic sales
simplemente por lógica por lógica ventas
once I knew they caught him selling
una vez lo sabía han pillado vendiendo
even though they had said that they would never
siendo que ellos habían dicho que jamás
sell because in the end they caught you in
venderían porque al final te han pillado
a lie that's a fact  objective and that's it
una mentira eso es un dato objetivo y ya
simply that you fix
está simplemente que que que arregles
those doubts and dispel them no and suddenly I
esas dudas y las dispes no y de repente
find that the guy calls me racist
me encuentro que el tío me llama racista
calls me a scammer says he wants to
me llama estafador dice que me quiere
report me and and and he gives me
denunciar y y y me pone verde y me pone
the height of turboplane turlan he is a guy who is
la altura de turboplane turlan es un tío
a defamer but crazy that I have
que es un difamador pero de locos que lo
reported him look notice if he is a
tengo denunciado fijaros fijaros si es
defamer that this guy who
difamador que el chico este al que me
puts me At the same level I have
pone Al mismo nivel lo tengo yo
reported him you know and suddenly I am left
denunciado sabes y de repente me quedo
whatever it may be I mean Wait wait I
cómo sea es decir Espera espera he
came in good eh I have given you eh the
venido de buenas eh Te he dado eh la
presumption of innocence I have tried
presunción de de inocencia he intentado
all this all this investigation to
todo esto toda esta investigación
do it to help a friend you know that
hacerla para ayudar a un amigo sabes que
technically he is also a friend of the guy
además técnicamente también es amigo del
from Dallas so I would have to understand
de Dallas entonces tendría que entender
that the same thing that I am doing to
que lo mismo que estoy haciendo yo por
help someone is what he could do
ayudar a alguien es lo que podría hacer
to help a friend no that is I am going
él para ayudar a un amigo no que es voy
to investigate about what could have been
a investigar acerca de lo que le pueden
done to a colleague and and see oysters
haber hecho a un colega y y ver ostras
where is the problem no Let's see if I
dónde está el problema no A ver si le
can give him a hand since I
puedo echar un capote ya que yo de este
understand this sector for a while and
sector entiendo un buen rato y de
suddenly the guy launches a frontal attack on me
repente el tío me pega un ataque frontal
more  then I also caught him in the
más luego también le he pillado en el
private discord group of the
grupo privado de discord de de los
pambisitos okay how he has given me a
pambisitos vale cómo me ha pegado una
tremendous but insane defamation where he
difamación tremenda pero demencial donde
is calling me, let's say, scammer, he is
me está llamando vamos estafador me está
insulting me, he is telling me that if he sees me he will do I do
insultando me está diciendo que si me ve
n't know what but something crazy, eh
me hace no sé qué pero una una locura eh
look, I have the text here, I'm
mira tengo por aquí el texto os lo voy
going to read it to you, I'm going to read it to you Look, eh, I'm reading it to you what I
os lo voy a leer Mira eh os os leo lo
received and now we go with
que lo que me llegó y ahora vamos con
this okay, I'm reading it to you what they
este vale os leo lo que lo que le han
caught him, eh, they say yesterday I told them that
pillado eh dicen ayer les dije que el
my girlfriend's father passed away yesterday I am on
padre de mi novia falleció ayer estoy en
a plane going to another country for her funeral, do you
un avión yendo a otro país a su funeral
think I care what the super
creen que me importa lo que diga el
scammer from delox says that he has taken
recontra estafador de delox que ha ido
seven different trading courses that are
siete cursos diferentes de trading que
absolutely useless, that he has also
no sirven para absolutamente nada que
done like three rook pulls
aparte le ha hecho como tres rook pulls
to his people with copy trading that
a su gente con copy trading que los
broke them all if he weren't in
quebró todos si no estuviera en esta en
this situation I swear I would
esta situación se los juro que lo
have burned that idiot alive, that
hubiera quemado vivo al [__] ese
shameless slanderer, I have never sold
caradura calumniador Yo nunca he vendido
a single trading course nor can you
ni un curso de trading ni se puede hacer
physically do a rook pull in a copy
físicamente un rot Pull en un copy
trading and also no copy trading  mine
trading y además ningún copy trading mío
because I'm not a copy trader, not even
porque yo no soy copy Trader ni siquiera
Alan Luna's for example, the one
el de Alan luna por ejemplo el que
we were promoting, not even
estuvimos eh promocionando Ni siquiera
that one went negative, in fact it was more than
ese salió en negativo de hecho quedó más
5% up, I mean, it's people who, I mean, my
5% arriba o sea es gente que o sea mi
training, the only training So I've
formación la única formación Así que he
had mine is Doo crypto, which was
tenido yo mía es Doo crypto que era de
risk management, which apparently
gestión de riesgo lo que Aparentemente
this guy is lacking Because he's
le falta a este tío Porque la está
managing it terribly, you know, and it's like
gestionando fatal sabes y es en plan
seven courses, can you tell me in
cómo siete cursos de me puedes decir en
which seven courses have I sold a course, I
qué siete cursos he vendido yo un cur o
mean, when have I sold a
sea Cuándo he vendido yo un curso de
trading course if I'm not a trader, if I'm an
trading si no soy Trader si yo soy
analyst, I mean, but but it's It's a
analista O sea pero pero es Es que es un
and and then he tells me that I would burn alive, I
y y luego me dice que me quemaría vivo
mean, it's a complete,
sea es decir es una completa una
complete animal, this is a barbarity, you
completa animalada la barbaridad esta
know So I don't know, it seems to me, it seems to me, it
sabes Entonces no sé me parece me parece
seems crazy and then after
me parece loquísimo y luego después de
this, I won't make those messages public, I just
esto yo no lo hago público ese mensajes
read them now and I'm not
lo acabo de leer ahora y no lo estoy
making them public because I'm not
haciendo público porque no estoy
trying to keep
intentando que no se haga tan tan grande
this from getting so, so big, obviously, then I'll evaluate
esto obviamente ya luego voy a valorar
if I want to share the photo so you can
si lo quiero compartir la foto para que
see that it's totally true, I'll
veáis que es totalmente cierto os lo
share it with you But it's like, I
comparto a vosotros Pero es en plan yo
've preserved myself  that image to
me he preservado esa imagen para
try to fix things privately I have
intentar arreglar las cosas por privado
written to Dallas privately and I
le he escrito a Dallas por privado y le
told him Dallas man this guy has
he dicho Dallas tío a este pavo se le ha
gotten out of hand he is completely crazy
ido de las manos está completamente loco
could you ask him to write to me and we will
podrías pedirle que me escriba y lo
gladly fix it because Also
arreglamos gustosamente porque Además
this message came to me it was
este mensaje a mí se me me llega me lo
leaked by a member of pambi right after
filtra un miembro de pambi justo después
I yesterday morning said that wow I
de que yo ayer por la mañana dijera que
apologized to Red because
ostras me disculpaba con Red porque a lo
maybe My ways of explaining uh that I
mejor Mis maneras de explicar eh que lo
was investigating it had
estaba investigando pues le había
bothered him no when really I was
molestado no cuando realmente estaba
using the presumption of innocence and I
utilizando presunción de inocencia y
was at all times watching out for the
estaba en todo momento velando por la
truth no but even so I said Well I
verdad no pero aún así dije Bueno me
apologize in case he got upset and
pido disculpas por si se ha molestado y
and I find that he is
y me encuentro con eso que me está
telling me that he wants to burn me alive you know like
diciendo que me quiere quemar vivo sabes
but but how and and also you
en plan pero pero cómo y y además te
are complaining that people are
estás quejando de que la gente está
using fakes against you to
usando fakes en tu contra para l
call you a scammer and you call me a scammer
llamarte estafador y me llamas estafador
without any proof making things up and
sin pruebas ninguna inventándote cosas e
even saying things that are
incluso diciendo cosas que son
physically impossible How the hell do you make
físicamente imposibles Cómo [__] se hace
a rook pull How the hell do you make a
un rook Pull Cómo [__] se hace un
rugpull from a copy trading If you don't
rugpull de un copy trading Si tú no
touch their money, that is, a copy
tocas el dinero de esos o sea un copy
trading  is that someone copies your
trading es que alguien copia tus
operations if you lost everything then you
operaciones si tú perdiese todo pues
lose copy trading you win nothing I mean it
pierdes el copy trading no ganas nada o
's stupid copy trading is
sea es que es estúpido un copy trading
only profitable if you are winning it
solo es rentable si tú estás ganando es
literally makes no sense and
es literalmente ningún tipo de sentido y
to top it off the copy that was done
para colmo el el copy que que se hizo
with Alan ended in the positive it was more than 7% it
con Alan terminó en positivo iba más 7%
fell 2% one day it stayed at 5 and that's it
cayó 2% un día se quedó en cinco y ya
and spoiler the only one who really
está y spoiler el único que sí que ha
lost money with the copy drink was your
perdido dinero con el copy drink fue tu
friend Dallas it was Dallas who made a
amigo Dallas fue Dallas que hizo un
video the other day saying that he had
vídeo el otro día diciendo que había
lost money in the copy I mean me
perdido dinero en en el copy es decir yo
The truth is dude I don't understand anything no no no I don't
La verdad tío no entiendo nada no no no
know why you're looking for problems because
no sé por qué se busca problemas porque
I'm telling you I'm being Super
yo te digo Estoy siendo de Nuevo Super
correct again I could say a lot of things I
correcto podría decir muchas cosas me
'm keeping them quiet I'm trying to be
las estoy callando estoy intentando ser
as conciliatory as possible in my opinion the
lo más conciliador posible en mi opinión
easiest thing the easiest thing is for this guy to
lo más lo más fácil es que este tío
delete the tweet okay because no I'm not
borre el tweet vale porque como no no se
given the chance to speak
me da la posibilidad de hablar por
privately because I've asked for it and it's not
privado porque lo he pedido y no se me
given to me Well I say it publicly now it would be for
da Pues lo digo públicamente ya lo lo
this guy to speak to me privately
sería que este tío me hable por privado
because I do have the open md that
porque yo sí tengo el md Abierto que se
problems be fixed privately that
arreglen los problemas por privado que
's how adults and mature people
es como la gente adulta y madura los
fix them  and that's it because I think that
arregla y ya está porque yo creo que él
with all the nervousness that he died I
con todo el nerviosismo de que se murió
don't know who he was very sensitive he
no sé quién estaba muy sensible ha
interpreted everything badly he handled it
interpretado todo fatal lo ha gestionado
badly And tomorrow this is going to happen and he's going to
fatal Y mañana va a haber esto y se va a
regret it a lot okay But anyway if
arrepentir mucho vale Pero bueno si
they want to play we'll play I mean that's why there's no
quieren jugar jugaremos o sea por eso no
problem I'll eat whoever is
hay ningún problema yo me como al que me
put in front of me there's no problem
pongan delante no hay ningún problema
but anyway let's see what someone tells me that
pero bueno vamos a ver qué me dice
the adults will
alguien que le la gente adulta lo
solve it in the salsera very good point
resuelve en la salsería muy buen punto
luare very good point eye eh Let's see I
luare muy buen punto ojo eh A ver yo
spoke with ra eh Because I found him Well I
hablé con ra eh Porque lo encontré Bueno
wanted to invite him not for the issue of
lo quería invitar no para el tema de la
the sale and such In case he wanted to come
de la venta y tal Por si él quería venir
and talk and all that no but of course
y hablar y demás no pero claro ahora
right now He's at a time when he's not going to
mismo Está en un momento en el que no se
come and fight with
va a poner a venir a pelearse con con
anyone here live okay I understand that I do
nadie aquí al directo vale entiendo que
n't know if he wants to come tomorrow or the day after
no lo sé si querrá venir mañana o pasado
here and talk to delox okay it makes me embarrassed the
aquí y hablar con delox vale me da apuro
truth is eh to
la verdad es eh volverlo a volverlo a
invite him again because maybe he's going to tell me
invitar porque a lo mejor me va a decir
that I'm a bore or that it's not the time
que soy un pesado o que no es el momento
or whatever But anyway from here if he
o lo que sea Pero bueno desde aquí si él
sees this video okay  if you see this video
ve este vídeo vale si ve Este vídeo lo
whatever and you feel like it okay I'm
que sea y le apetece vale estoy
completely sure that if I call
completamente seguro de que si llamo a
delox delox would come and if he wants to
delox delox vendría y que si quiere
come talk, he can come and talk
venir a hablar que venga y que hable
okay or talk privately I'll
vale o que hablen por privado yo lo
put him in touch okay but man H in the
pongo en contacto vale pero hombre H al
end I understand that I understand both
final Yo entiendo que entiendo las dos
sides Look, I understand the
partes Mira entiendo la entiendo la
annoyance on the part of the RAE of the
molestia por parte del RAE de los
comments that have been made about him
comentarios que se hayan hecho sobre él
about the sale and such eh And that it has
sobre la venta y tal eh Y que le haya
bothered him and above all if it has happened to him if
molestado y sobre todo si la si le ha
all the stress of
pas si le ha venido todo no el estrés de
the cryptocurrency the project whatever it
la criptomoneda el proyecto todo lo que
is not the exit and that such a
sea no la salida y le ha pasado esa
huge misfortune has happened to him that we feel so much, well I understand that it makes
desgracia tan gorda que sentimos tanto
him feel bad not what is being
pues entiendo que le sienta mal no lo
said about him but we also have to
que se esté hablando de él pero también
understand that we do not know him that
hay que entender que no lo conocemos que
the world of crypto is very complicated
el mundo de la cripto es muy complicado
that they started to take screenshots what the [ __ ]
que empezaron a sacar captura que [__]
that the sale was there that people
que la venta estaba ahí que la gente
say damn this sale what the [ __ ] is no
dice ostia esta venta qué [__] es no
then well if what they are telling you
entonces bueno si de lo te está diciendo
about talking damn then talk it over and
de hablar [__] pues hablarlo y
fix it Hey look p pum I'll give you my hand I
arreglarlo Oye mira p pum te doy la mano
don't know that's what I see eh And  and not to
no sé es lo que yo veo eh Y y no
take it any further is what I see eh I warned
llevarlo a más es lo que yo veo eh avisé
someone to warn the clown who
alguien que le avise al payaso que se
calls himself
hace Llamar
turboplane eh eh that's what I see eh At
turboplane eh eh es lo que yo veo eh Por
least let him do what he sees
lo menos que haga que haga lo que él vea
but I see what the [ __ ] [ __ ] if it can be
pero yo veo que [__] [__] si se puede
if it can be fixed well why
si se puede arregla bien para que
fix it wrong I was not present at my
arreglarlo mal No estuve presente en mi
funa in my funa I have not denounced anyone yes
funa en mi funa yo no he funado a nadie
yes I denounce this guy Well
si si yo funar este tío Bueno
we would talk no but I have not denounced
hablaríamos no pero yo no he funado a
anyone or I mean for the moment for the
nadie o sea yo por el momento por el
moment the only thing I have said is there is a
momento lo único que he dicho es hay una
person who objectively being a member of the
persona que objetivamente siendo miembro
Dalas team has sold a large
del equipo de Dalas ha vendido una gran
amount of panis causing
cantidad de de panis ocasionando unos
profits of 115k for the team
beneficios de 115k para el equipo sin
however offering a
embargo ofreciendo una caída
significant and forceful drop to pambi
significativa y contundente a pambi lo
which many people have interpreted as
cual mucha gente lo ha interpretado como
a rook pool I want to know if that is
un rook pool Yo quiero saber si eso se
effectively a rook pool or
trata efectivamente de un rook pool o de
negligence or a strategy that
una negligencia o de una estrategia que
has gone wrong or has a justification I am
ha salido mal o tiene una justificación
going to investigate the matter to help
voy a investigar al respecto para ayudar
inform my friend Dallas who does
informar a mi amigo Dallas que de este
not understand anything about this subject That is what I
tema no entiende nada Eso es lo que yo
said and suddenly it is  a funa the truth
dije y de repente es una funa la verdad
That I have no idea says Because he passed away I don't know
Que ni idea dice Porque falleció no sé
what okay eh but eh but even though he is
qué okay eh pero eh pero que aunque esté
in wake and in burial to me the thing about
en Velorio y en tierro a mí lo de
playing the victim really no it is not an
hacerse la víctima de verdad no no es un
argument I'm sorry I don't wish anyone
argumento lo siento no le deseo a nadie
that to happen to but don't come to me
que le pase eso pero tampoco me vengas a
playing the victim the one who is being
hacerte la víctima el que está haciendo
rude and defaming the other is you
malas formas y difamando al otro eres tú
not me what the [ __ ] do you know I don't know what to attribute I mean
no yo qué [__] sabes yo no te qué atribu
can you tell me where I have
O sea me podéis decir donde yo le he
attributed to him an adjective eh pejorative
atribuido a él un adjetivo eh peyorativo
And also that it is false at what
Y que además sea sea falso en qué
time or I mean if I have only said that I
momento o sea si solo he dicho que lo
am investigating it at what point is it
estoy investigando en qué momento es
defamatory to say that you are investigating
difamatorio decir que estás investigando
something what the [ __ ] eh I took the time to
algo qué [__] eh Me tomé el tiempo para
take legal action against him Yes of
tomar acciones legales en su contra Sí
course I do V what But what but let's
claro que sí me V qué Pero qué pero a
see how What
ver cómo Qué acciones
legal action I swear people love to
legales yo te juro la gente le encanta
lose money I mean people
perder dinero o sea a la gente le
love to lose money I recommend that you
encanta perder dinero Les recomiendo que
delete your videos they used websites of
borren sus vídeos usaron páginas web de
a known criminal named Newman
un conocido delincuente llamado Newman
Prez no idea who this is to
Pérez ni idea de quién es este para
support their accusations I have not
sustentar sus acusaciones yo no he
accused anyone of anything so I suppose he
acusado a nadie de nada así que Supongo
says this for  Turboplane smokes like
que esto lo dice por turboplane fuma
crazy, two logs, eh,
tremendo dos troncos eh se les vienen
very dark days are coming for them, there's no good light in the
días muy oscuros no hay buena luz en los
courts and by the way, if Pambi is a
juzgados y por cierto si pambi es una
mega scam, if supposedly I took
mega estafa si supuestamente yo me llevé
people's money, why does it keep going
el dinero de la gente por qué sigue
up? No, because people keep
subiendo No pues porque la gente sigue
buying, eh, I mean, someone,
comprando eh o sea es decir alguien
Someone could, I don't know if I'm explaining myself,
Alguien podría no sé si me explico
after one sells, another can
después de que uno venda otro puede
buy, supply and demand,
comprar oferta y demanda acción de
price action. I mean, no, no, it's not an argument, it
precio O sea no no no es un argumento no
's nothing, I swear to you, defending that a
es nada yo te lo juro el defender que un
project goes up, yes, but let's see, I understand that I
proyecto sube sí pero a ver entiendo que
understand that a rup pool, I, I, I
entiendo que un rup pool yo yo el rpol
have always understood the rpol as
lo he entendido siempre como el el
taking the liquidity of the entire project
llevarse la liquidez del proyecto entero
and escaping, okay, not as a sale as
y fugarse vale no como una venta como
such, okay, eh. Then another thing is whether you
tal vale eh Ya luego otra cosa es que tú
can sell or not. If the project is
puedas vender o no Si el proyecto es
yours, if you have privileged information
Tuyo si tienes información privilegiada
or those things, okay. I don't know, okay, but
o esas cosas vale No lo sé vale pero
well, man, it hasn't taken the
hombre bueno no se ha llevado la
liquidity, liquidity is growing
liquidez está creciendo la liquidez de
again healthily. So no, there's
nuevo sanamente Entonces no no tiene
nothing wrong with it, eh. I'll give you an example and I
nada malo eh Te te pongo un ejemplo y y
tell you again, I insist, I haven't said
te digo de nuevo insisto yo no he dicho
that Pambi is a scam  eh I don't consider it to
que pambi sea una estafa eh No Considero
be a scam okay with the
que sea una estafa vale con la
information I have today I don't
información que tengo a día de hoy no
consider it to be a scam I have never
Considero que sea una estafa nunca he
said that it seems like one to me I have never said
dicho que me lo parezca nunca he dicho
this is a scam I have said there may have
esto es una estafa he dicho puede haber
been a rpol I will investigate but I have
habido un rpol voy a investigar pero
never attributed a rating to
nunca he he atribuido una calificación a
the project and on the other hand luna for
al proyecto y por otro lado luna por
example was a scam and it continued to rise
ejemplo fue una estafa y siguió subiendo
then eh solana I know Well today it
luego eh solana se se Bueno a día de hoy
is in the top solana and solana was
está en en el top solana y solana se
financed with a scam that was ftx
financió con una estafa que fue ftx el
ftt itself the token of a scam which is
propio ftt el token de una estafa que es
ftx continued to rise I mean There are a
ftx siguió subiendo es decir Hay un
lot of precedents of scams that
montón de precedentes de estafas que
go up even though they are scams
suben a pesar de que sean estafas
even There are a lot of projects that having
incluso Hay un montón de proyectos que a
been an rpol and having been at
habiendo sido un rpol y habiendo sido a
practically zero people have then
prácticamente cero la gente luego las ha
raised them I mean no I don't see any
subido es decir no O sea no no veo
argument there it will be that there are more people who
argumento ahí será que hay más gente que
don't believe this stupidity than those who
no se cree estas estupideces que las que
repeat fake news like parrots the
repiten como loros noticias falsas yo la
only news that I have repeated it to you I
única noticia que he repetido te te la O
mean I can show it to you now a moment I
sea te la puedo enseñar ahora un momento
open it and I find it let's see it's
que abro abro y la encuentro a ver es
not the truth it seems to me  It seems
que no la verdad me parece Me parece
surreal that they tell me that
surrealista que me digan que es una
this here is fake news eh Let's see
noticia falsa esto de aquí eh A ver
where it is I mean they tell me that
dónde está O sea que me digan que este
this analysis where his wallet appears and
este análisis donde sale su wallet y
where you can see that he has sold
donde se puede ver que él ha vendido
okay This is his wallet and in fact if you
vale Esta es su wallet y de hecho si tú
go to this video here and you go to
te vas a este vídeo de aquí y te vas al
minute 1343 it's worth 113 and I have to
minuto 1343 vale 113 y lo tengo que
put it slow because I already did this in
poner lento porque esto ya lo hice yo en
its day I have to put it at 0.5 to stop
su día tengo que poner en 0.5 para parar
because you have to be careful let's go with an
porque hay que tener ojo vamos un ojo
incredible eye let's see a moment we have to
increíble a ver un momento que tenemos
go to 43 and wait a moment okay wait
que ir al 43 e un momento vale un
a moment there it's coming it's coming it's
momento un momento ahí llega está
coming now he's going to
llegando está llegando ahora lo va a
do it eh here here the guy who is
hacer eh aquí aquí el chico que está
doing the tutorial is the guy who
haciendo el tutorial es el tío que me
sent me the tweet and here you can see his wallet
pone el tweet y aquí se ve su wallet
here they caught his wallet And this is this
aquí le pillan la wallet Y esta es esta
wallet a kiss Sandoval The same one that he
wallet un beso Sandoval La misma que ha
sold welcome man is this one then
vendido bienvenido tío es esta entonces
eh I mean no there is no more it is the
eh Es decir no no hay más se la la
wallet that he was selling all
wallet que que estuvo vendiendo todo
this and it is related to this wallet
esto e está relacionado con esta wallet
that they caught him you know how to say at the end
que le han pillado sabes decir al final
here they join you look at that this wallet
aquí te lo te unen mira esa esta wallet
that is his is the one that is  linked to
que es la suya es la que está ligada a
this one and this is the one that sells and they catch him
esta y esta es la que vende y le pillan
that it is this one And they have also recognized
que es esta Y además lo han reconocido
that it is I mean no, nothing happens, it is objective,
que es O sea no no pasa nada es objetivo
I am covering an objective news story
yo estoy cubriendo una noticia objetiva
no, I am not defaming you or
no no te estoy difamando ni te estoy
telling you anything in fact, I am one of the few
diciendo nada de hecho soy de los pocos
content creators who having a
creadores de contenido que teniendo un
high knowledge about cryptocurrencies
conocimiento elevado sobre criptomonedas
instead of using it to play with the
en vez de utilizarlo para jugar con la
information and attack you and the
información y atacarte a ti y al
project, I have used my knowledge
proyecto he utilizado mi conocimiento
to investigate it and see if it was
para investigar al respecto y ver si se
indeed something bad or
trataba efectivamente de algo malo o
was justified and always from there it is
estaba justificado y siempre de ahí es
clear You have to understand to talk
que claro Hay que entender para hablar
about this because there is one thing that
de esto porque hay una cosa a mí que se
escapes me, that is, those from forocoche lower
me escapa o sea los de forocoche tiran
the price a little first Well, they hit him a little, they hit
el precio primero un poco Bueno un poco
him good, a good
le pegan una le pegan buena una buena
blow also worth it, first those from
[__] también vale primero los de
forocoche who had bought in the
forocoche que habían comprado en el
beginning sell and drop the price
principio venden y tiran el precio
quite well, okay And then he the other one
bastante vale Y luego él el otro lo
ends up throwing it away with those sales m you how let's
termina de de tirar con esas ventas m tú
see how I raise this I mean there I
có a ver cómo planteo esto O sea ahí
understand that the problem would not be It is that
entiendo que el problema no sería Es que
people are calling it a scam,
la gente lo está llamando estafa los los
these buffoons are calling it a
mamarrachos estos lo están llamando
scam but it is not a scam,
estafa pero es que eso no es una estafa
in any case, yes  there is something to
eso en todo caso si hay algo que
claim there is privileged information
reclamar ahí es información privilegiada
no I mean according to my according to my logic no
no O sea según mi según mi mi lógica no
according to my reasoning I mean
según mi razonamiento o sea todo el
everyone could have whoever wanted
mundo podría haber quien hubiera querido
at that moment could sell or rather how do
en ese momento podía vender o sea cómo
you control that someone or rather because
controlas tú que alguien o sea porque
there the clumsiness was that the one who
ahí la torpeza fue que la que le
caught the wale But you how do you control
pillaron la wale Pero tú cómo controlas
that someone eh from the team has their little
que alguien eh del equipo tenga su
wallet and goes around there buying and
carterita y vaya por ahí comprando y
selling you understand or so that
vendiendo me entiendes o sea eso De qué
How is it pursued and how do I know how
manera se persigue y cómo se cómo se
that can be pursued with torches the
puede perseguir eso con antorchas el
Free Market I don't know maybe I
Libre Mercado Yo es que no sé a lo mejor
see it as a little unethical no a little I don't
lo veo un poco poco ético no un poco no
know the truth I don't know to what extent that would be
sé la verdad no sé hasta qué punto eso
punishable by law the truth H I have
sería perseguible por la ley la verdad H
given you the presumption of innocence I have
te he dado presunción de inocencia he
tried to ensure that the information the
intentado velar porque la información la
veracity was eh what will prevail is to
veracidad fuera eh lo que primara es
tell the truth above what
decir la verdad por encima de lo que la
people want to think or what at first
gente quiera pensar o lo que a primera
glance may appear because yes at first
vista pueda aparecer porque sí a primera
glance it may seem like a rupol but I
vista puede parecer un rupol pero yo
say it makes sense let's see
digo tiene sentido eso vamos a verlo
because sometimes it seems that what
porque a veces parece que que lo que
initially seemed does not turn out to be the
inicialmente parecía no resulta ser lo
truth So I There I was giving you
cierto Entonces yo Ahí estaba dándote
that  presumption of innocence from which
esa presunción de inocencia de la cual
you are completely exonerating me and you
tú me estás eximiendo por completo y no
are not giving me you are calling me
me estás dando tú me estás llamando de
everything you have literally wished me
todo me has deseado literalmente la
death you know I read verbatim what he
muerte sabes leo textualmente lo que
said if I were not in this situation I
dijo si no estuviera en esta situación
swear I would have burned him alive that [ __ ]
se los juro que lo hubiera quemado vivo
that shameless slanderer you
al [__] ese caradura calumniador me
have wished me death you have wished me
has deseado la muerte me has deseado la
death you have called me a scammer you have
muerte me has llamado estafador te has
invented alleged scams of mine and then you
inventado presuntas estafas mías y luego
come to ask me after giving you the
me vienes a pedir a mí después de darte
presumption of innocence to delete
presunción de inocencia que que borre
things what am I going to delete what if I haven't
cosas qué voy a borrar qué si no te he
told you anything I have nothing to delete and
dicho nada no tengo nada que borrar y
then you are telling me that you are going to
luego me estás diciendo que me vas a
sue me or that you have sued me I am going
denunciar o que me has denunciado me voy
to laugh at you in court if you sue me I mean but but but
a reír de ti en el juzgado como me
this is embarrassing What are you saying what But what are you saying I mean turboplane
vergon esto Qué dices qué Pero qué dices
turboplane seen its
o sea a turboplane turboplane visto su
content But I understand turboplane
contenid Pero yo a turboplane entiendo
Obviously this guy has
Obviamente que el tío este se habrá
crossed the line 20 times like what did
pasado de la raya 20 veces como qué ha
the turbo plan say what did the
dicho el turbo plan qué ha dicho el
turbo plan say
turbo plan
Dallas ruins his career and all his
Dallas arruina su carrera y a todos sus
fans  with panic Coin uncovering the biggest
fans con panic Coin destapando la mayor
cryptocurrency scam in Dallas God And
estafa de criptomoneda de Dallas Dios Y
where are the people behind this
dónde personas que están detrás de este
project one of them is raed beiruti who is the one
proyecto uno de ellos es raed beiruti
well the one who got caught Wait what
que es el que bueno el que se le pilló
sea alive refers to
la Espérate que mar vivo se refiere a
melting criticism exp put funar that's what
fundir críticas exp poner funar eso
I understand because sea listen to me Wait wait
entiendo yo porque mar escúchame Espera
Wait what is that has
espera Espera a lo que está que me ha
caught me this now already very bad to what
pillado esta ahora ya mu mala a lo que
referring to deos with more wishes death
refiriendo deos con más desea la muerte
by burning alive if he knows very well what
con quemar vivos si sabe de sobra lo que
a burning is
es un quemar
not the account is not this man who
no la cuenta no es este hombre que
shows his face in his videos and is a
enseña la cara en sus vídeos y es un
known Venezuelan scammer for selling
conocido estafador venezolano por vender
ponzi schemes pyramid schemes
esquemas ponzi esquemas piramidales
pyramid scams come on I'm not saying it I say it
piramidales vamos no lo digo yo lo dice
this digital newspaper called
este periódico digital que se llama
Venezuela today RAE beiruti scammer
Venezuela hoy RAE beiruti estafador
deceived people with false
engaño a personas con falsos
exchanges host to digital what is
intercambios [__] a digital que se
called Venezuela digital today Venezuela
llama Venezuela digital hoy
digital today it does not appear to me it does not
Venezuela digital hoy a mí no me aparece
appear to me Venezuela digital today that does
no me aparece Venezuela digital hoy que
not appear to me I just put Venezuela
no me aparece acabo de poner Venezuela
digital today in Google and it does not appear to me
digital hoy en Google y no me
okay
vale
Emmanuel tp scammer
Emmanuel tp estafador
A  let's see the
A ver vamos a ver el
Instagram the instar does not
Instagram el instará no
exist I am from Venezuela and that is not an
existe soy de Venezuela y eso no es un
official news outlet it is a blog
medio oficial de noticias es un blog
okay it is a blog but of course who who
vale es un blog pero claro quién quién
shows their face on this blog
da la cara en este blog
is that they do not have
es que no tiene
nor below contact copyright these
ni ni abajo contacto copyright estas
things that put here below
cosas que poner aquí abajo
not connected Always
no conectado Siempre
with you it hurts today RAE beiruti scammer
contigo duela hoy RAE beiruti estafador
deceived people with false
engaño a personas con falsos
cryptocurrency exchanges screenshots
intercambios de criptomonedas salen
of affected people come out saying Yes it is he has
capturas de gente afectados diciendo Así
not paid for a year also
es tiene una año que no paga también
scam with ponzi style projects there are
estafa con proyectos al estilo ponzi son
dozens of people who report having been
decenas de personas que denuncian haber
scammed by this criminal on
sido estafados por este delincuente en
social networks the third partner who does
las redes sociales el tercer socio que
not appear in the Dallas video because he
no sale en el vídeo de Dallas porque
coincidentally had a
casualmente ha tenido un accidente de
traffic accident that when I heard this I said Yes
tráfico que yo cuando oí esto dije Sí
of course surely this is
claro por supuesto seguramente esto sea
true yes yes all the evidence and we are
verdad sí sí todas las pruebas y estamos
all here showing our faces all of us who
aquí todos dando la cara todos los que
were there from the beginning except one
estuvimos desde el inicio menos una
person because he just had a
persona porque acab acaba de tener un
traffic accident Well it turns out that it has been
accidente de tráfico Pues resulta que se
discovered that this third partner who does
ha descubierto que este tercer socio que
not want to show his face because he has had
no quiere dar la cara porque ha tenido
an accident is Fernando urdaneta another
un accidente es Fernando urdaneta otro
known scammer for having carried out the
conocido estafador por haber hecho la
eth Plus scam this guy that we are
estafa de eth Plus este tipo que estamos
seeing here source Miami confirmed it to me
viendo aquí fuente Miami me lo confirmó
digital
digital
LoL done this with me  I understand
LoL hecho conmigo esto lo comprendo
but also counting that I went to dasas
pero contando además que he ido a dasas
to tell him that I should please get in
a decirle que por favor me pongo en
touch with you so we can
contacto contigo para que podamos
fix things privately and
arreglar las cosas por privado y quede
this should be an anecdote and you come out with this
esto en una anécdota y me sales con esto
after I notified him. I mean, it
después de haberle avisado yo a O sea me
seems pathetic to me, I mean, pathetic because
parece patético o sea patético porque
this is after my intervention with
esto es posterior a mi intervención con
Dallas. Your attitude seems pathetic to
Dallas me parece patético tu actitud a
those who believed that the token was going to
los que creían que el token se iba a
zero, that it was dead, I recommend that you
cero que estaba muerto le recomiendo que
do not open charts this week, you are going to
no abran gráficas esta semana van a
feel what true power is in
sentir lo que es el verdadero poder en
the world of crypto. Ok Very
el mundo de las cripto Ok Muy
well. By the way, how pathetic is the tracking
bien Por cierto qué patético el traqueo
of wallets, you do not understand anything.
que hacen de wallets no entienden nada
I understand for a while, I have been
Yo entiendo un buen rato yo llevo años
in this sector for years and I can really
en este sector y yo realmente te puedo
tell you that this sale has taken place, the
decir que sí se ha dado esta venta la
question is then what has been done with
pregunta es luego qué se ha hecho con
that money that Dalas has already explained
ese dinero que ya lo ha explicado
technically in a video and that is not
técnicamente Dalas en un vídeo y eso no
quite clear. Of course, it would have, let's
queda queda bastante Claro que tendría
say, a community good, what
una digamos un bien comunitario lo que
happens is that if you are not transparent and
pasa es que si no sois transparentes y
say we are not going to sell, that is to say,
decís no vamos a vender es decir el el
the problem here is that above all,
el problema aquí lo que sobre todo la
people complain about what I  I have complained
gente se queja de lo que me he quejado
Me too it has been said we are never
Yo también es que se ha dicho nunca
going to sell and then it has been
vamos a vender y luego se ha
sold you know it is It is that it is like that then
vendido sabes es Es que es así entonces
I think that this guy did not know me
yo creo que este tío no me conocía De
Nothing strange it is because if you are in the
nada raro es porque si estás en el
crypto sector you literally know me Well,
sector cripto literalmente me conoces
I am one of the biggest creators there is
Pues soy de los creadores más grandes
in the Spanish-speaking crypto sector
que hay en el sector cripto de habla
and that no and and that you do not know me
hispana y que no y y que no me conozcas
or do not know what I am like what knowledge I
o no sepas cómo soy yo qué conocimiento
have, well they put you in these
tengo pues te ponen estas situaciones
very uncomfortable situations But well, in other words, you have
tan incómodas Pero bueno o sea has te
come to fight with the one who was not appropriate
has venido a pelear con el que no tocaba
and also for no reason he says they do not
y además es que sin motivos dice no
understand anything let me doubt
entienden nada déjame que que dude
Because also if yes instead of thinking that
Porque además si si en vez de pensar que
I have Seven trading courses you
yo tengo Siete cursos de trading
knew that I only have one
supieras que únicamente tengo una
training that I do not even sell has been
formación que además ni vendo está
closed for more than a year which is
cerrada desde hace más de un año que es
the doio crypto where one of the
la de doio crypto donde uno de los
blocks that we touch is precisely
bloques que tocamos es justamente
traceability and pseudo anonymity I am
trazabilidad y pseudo anonimato soy
precisely an expert in on
justamente experto en en análisis on
Chain analysis I know how to analyze all these
Chain yo yo te sé analizar todas estas
wallets perfectly then you have
wallets perfectamente entonces
precisely ended up with the
justamente te has ido a parar con la
wrong person So if I
persona que no tocaba Así que yo si
want I will take out everything you have
quiero te saco vamos todo lo que has
done with the money all penny by
hecho con el dinero todo centavo a
penny I will take out  Obviously if you
centavo te saco obviamente ya si me lo
put it in a centralized exchange there I
metes en un exchange centralizado ahí me
lose track of it, but up to there I can
pierdo el rasto no pero hasta ahí te
tell you where the money has been, I
digo dónde ha sido el dinero yo te lo
can explain it to you, for everyone, whatever
puedo te lo puedo explicar para totos lo
you want, it says they get lost along the
que tú quieras dice se pierden en el
way, the r poolers do not buy back their
camino los r poolers no recompra sus
own tokens, you piece of clowns and pambi
propios tokens pedazo de payasos y pambi
has it. Thanks to the fact that its creator Dallas
tiene Gracias a que su Creador Dallas no
is not a scammer, let's see the issue that
es ningún estafador a ver el tema que
the rook poolers do not buy their own
los rook poolers no compran sus propios
tokens again it is a fallacy
tokens de nuevo es que es una falacia
because you can rpool read a project
porque tú puedes rpool lear un proyecto
And then you can put a part of that
Y luego puedes meter una parte de ese
rugpull to pampe arlo and make it seem like it was
rugpull para pampe arlo y que parezca
not a rugpull if in the
que no ha sido rugpull si es que al
end I tell you all this that you say plays
final te digo todo esto que dices juega
against you because they are fallacies, not
en tu contra porque son falacias no
arguments. And again, I do not believe that it
argumentos Y de nuevo Yo no creo que
was a rook poller because from
haya sido un rook poller porque por lo
what Dalas told me, eh, there is a
que me comentó Dalas eh Hay una
justification behind this, I think that what you have
justificación detrás de esto creo que lo
been is not very transparent, you
que habéis sido es poco transparentes
have been opaque, eh, yes, more and that is why
habéis sido opacos eh si más y por eso
doubts have been generated, okay. He has
se ha generado dudas vale No te ha
never attributed the concept of to you  rook
atribuido nunca el concepto de rook
pooler as a statement but as
pooler como una afirmación sino como una
a potential scenario that I
como un potencial escenario que yo
was analyzing, I was investigating
estaba analizando estaba investigando
to see if it was or wasn't, you know it's
para ver si era o no era sabes es que es
ridiculous, it says you can't use what
ridículo dice no se puede usar lo de que
Mars lived in favor of a man. Of course
Marte vivo a favor en un hombre Claro
I can use that message in favor in
que yo puedo usar ese mensaje a favor en
a trial if Imagine that this guy
un juicio si a Imagínate que este tío te
sues you for defamation and what you
denuncia por por difamación y tú lo que
said is Let's give him the presumption of
has dicho es Vamos a darle presunción de
innocence but let's see if he really has
inocencia pero vamos a ver si realmente
committed a crime or not I'm going to start
ha hecho un delito o no me voy a poner a
inv and he wishes you dead he calls you a
inv y él te desea la muerte te llama
scammer without evidence and totally
estafador sin pruebas y totalmente
made up and in things that literally
inventado y en cosas que literalmente no
can't be like that, that is, saying that you have
pueden ser así es decir decir que tú has
put a Rock pool in a copy Trade It's
metido un Rock pool en un copy Trade Es
like saying hello I'm [ __ ] I understand
como decir hola soy subnormal entiendo
that he understood what you meant by burning you alive, let's
que haya entendido lo de quemarte vivo a
see.
ver
Well, let's see the conclusions a little bit about
Bueno vamos a ver un poco las
burning you alive as
conclusiones lo de quemarte vivo como
death,
como la muerte
[ __ ] is nobody, they don't know him and if I say
cabrón es nadie no lo conocen y si digo
r token r token r token they're going to think that
r token r token r token van a pensar que
it's a cryptocurrency not a man of a
es una criptomoneda no un hombre de una
person So I called him Venezuelan
persona Entonces lo llamaba venezolano
because everyone knew him as the
porque todo el mundo lo conocía como el
Venezuelan of  Dallas channel let me
venezolano del canal de Dallas me
explain it's just fine okay eh without further ado anyway
explico es es sin más vale eh sin más en
guys I'm going to Okay, I said it okay eh
fin chicos voy a Bueno lo he dicho vale
here I'm leaving the
eh aquí vuelvo a dejar abierta la
invitation open again to both of you if you want to get
invitación a ambos si quieren ponerse
here the two of you talk but well if you
aquí los dos hablar pero bueno si hablan
two talk privately Well it's almost better
los dos por privado Pues casi que mejor
and clarify it because in the end you're going to get
y lo aclaren porque al final se van a
into each other I'm I'm seeing that you're going to get into each other
enganchar estoy estoy viendo que se van
the truth is I'm seeing that you're
a enganchar la verdad estoy viendo que
going to get into each other Because now the other one I don't
se van a enganchar Porque ahora el otro
know if he's going to take the words
no sé yo si va a tomarse las palabras
well or badly I don't know the truth But well It
bien o mal No lo sé la verdad Pero bueno
seems to me that neither Let's see, it's that I understand both
Me parece que tampoco A ver es que
sides I understand r that he was
entiendo las dos partes entiendo a r que
upset and delos I think he also
se molestara y delos creo que también lo
understood that he was upset
ha entendido que se haya molestado
because in the end you're in a moment in
porque al final estás en un momento en
which you're trying to do something to do it
el que estás intentando sacar una cosa
well and it goes wrong and all the
hacerlo bien y te sale mal y toda la
pressure and they're pointing at you because the
presión y te están señalando porque la
wale because this because that but you
wale porque esto porque lo otro pero
also have to understand that it's
también tienes que entender que es
normal for people to ask and want to
normal que la gente pregunte y quiera
know the explanation No Then I don't
saber la explicación No Entonces tampoco
see any further
le veo más
progress Oh
recorrido Oh
[Music]
[Música]